¿Hola?
Claire, ven a mi oficina.
Bueno.
¿Estás seguro de que este proyecto puede...?
creo que es prometedor
esta vez conseguir la colaboración con el grupo
Bayern.
¿El grupo Bayern?
¿Es él?
¿Me está buscando, señor?
claire,
Tu estas a cargo de
la acogida del grupo Bayern, ¿verdad?
Sí, lo soy.
Entonces,
esta noche organizas una cena
para el señor Bayern.
Reserva el restaurante primero,
y luego ir al aeropuerto a recoger al señor Bayern.
Recuerda,
tienes que hacer tu mejor esfuerzo
para satisfacer las necesidades del Sr. Bayern.
Señor,
He presentado mi dimisión.
Vengo hoy a entregar mi trabajo.
¿Qué tal si organizas?
otra persona
para hacerlo?
claire,
no he tenido tiempo
para aprobar su renuncia.
Ahora sigues siendo nuestro empleado,
entonces es mejor terminar
misión del Presidente.
Hablaremos del traspaso de tareas más adelante.
Sólo necesito que acompañes al Sr. Bayern por un
tiempo.
Una vez finalizado este proyecto,
Te daré un bono.
Sra. Levine,
como asistente de la oficina del presidente,
Creo que la tarea de
recepción del presidente
No te molestará, ¿verdad?